Opisyal na Website : kissasia.cam Isalin ni @Team YNG
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR,
ORGANIZATION, ETC. AY FICTIONAL
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
ANG MGA HAYOP AY KINI-PELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
Elizabeth?
Elizabeth. Elizabeth.
Saan siya nagpunta?
saan ito?
Hindi dito.
MAMA
TANGGAPIN
-Sa bahay ng tiyahin ni Jenny?
-Oo.
Nasa Hong Kong siya hanggang sa susunod na buwan,
kaya sinabihan niya akong dalhin siya doon.
Dapat sinabi mo sa akin noon pa.
nagulat ako.
Anyway, saan ang bahay ng tita ni Jenny?
Palasyo ng kagandahan.
Beauty Palace?
Hay, dapat sumama ako sayo.
Bakit ka sasama sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
Balita ko exclusive daw talaga.
Luminga-linga ako sa paligid
at nag-hi habang nandoon ako.
Dapat ba akong pumunta ngayon?
Hindi, binababa ko ngayon.
Aalis na ako pagkababa ko sa kanya.
Wala siyang ideya sa nararamdaman ko.
saan ito?
Hindi iyon makatarungan. Sinabi ko sa iyo ang aking mga kagustuhan.
-Huwag mo nang itanong.
-Pagkatapos ay iluwa mo ang kakainin mo.
Okay, kung gayon.
Sabihin mo kung mahuli kita.
-Sino yun?
-Kim Wooju.
I swear si Meri iyon.
Nakikita ko ba ang mga bagay?
Elizabeth, tumigil ka!
Bumalik ka doon.
Sa tingin mo nakita niya ako?
Sigurado akong hindi niya ginawa.
Either that, or hindi ka niya nakilala.
Pero diba sabi mo nasa Hong Kong siya?
Actually, tinawagan niya ako para sabihin
na nasa Korea na siya.
Pero binaba ko na ang tawag dahil naguguluhan ako.
Sa tingin mo ba ay sinadya niyang pumunta dito?
Well, kung ganoon ay hindi na lang sana siya umalis.
tama ka. Hindi niya gagawin.
Ngunit kung sa pinakamasamang kaso...
Ang pinakamasama kaso?
Kung alam niya ang lahat,
tapos magsasabi lang tayo ng totoo
at makipagtambal sa kanya.
Hindi pwede.
Malabong
sumuko siya sa bahay na ito.
Ibig sabihin hindi niya tayo madaling i-expose.
At dahil legal pa kayong mag-asawa,
Hindi kakanselahin ng Beauté ang iyong panalo.
Mas gugustuhin ko pang mahuli
kaysa makipagtambalan kay Wooju.
Not after what he and his family did
to me and my mom.
Kung alam niya na ako ang nanalo,
tuwang tuwa niyang pananakot sa akin nito.
Obvious naman na hihingin niya ang bahay na ito
kapalit ng pagtatago ng sikreto.
Hindi ko kayang makita iyon.
Naiintindihan ko na nararamdaman mong mali,
ngunit paano ang tungkol sa utang?
Hindi ba't ang perang hiniram mo
sa nanay mo ang lahat ng mayroon siya?
Ang taong nangangailangan ng bahay na ito
nang higit sa sinuman ay ikaw, hindi siya.
Kaya, huwag maging emosyonal
at mag-isip lamang ng makatwiran.
PAKASAL KA BA SA AKIN?
EPISODE 6
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Yung kabilang side.
Kaliwang paa sa likod.
Pababa na. Isa, dalawa, tatlo.
Iunat natin ang ating mga balakang. Isa.
Yung kabilang side. Dalawa.
Tatlo.
Pagkatapos ng limang minutong pahinga,
bahagya kaming mag-uunat at magsisimula.
Okay, magpalakpakan tayong lahat.
-Tara na.
Mayroon kang mga bagong tagapagsanay.
Napansin mo na.
Sabi ko naman sayo masakit paa ko
kung tatakbo ako ng matagal.
Kumbaga,
bumagsak ang mga arko ko.
Kaya, pina-scan ko ang aking mga paa
at kumuha ng mga pasadyang tagapagsanay.
Kaya kong lumipad sa mga ito.
-Sa palagay ko ang ehersisyo ay tungkol sa gamit.
-Oo, ito ay.
Dapat mong subukan
para sa isang half-marathon sa oras na ito, kung gayon.
Naisipan ko ring subukan ito.
Regular siyang nagpapakita.
Siya ang managing director.
Siya ay isang tunay na bata-at-mayaman
na nakatira sa Beauté Palace.
Kumbaga, siya ang dahilan kung bakit natamaan si Beauté
maalamat na mga numero ng benta
tatlong magkakasunod na taon.
Hindi ba siya napaka-dashing?
Magaling yata siya sa trabaho niya.
Pero napakalamig niya at hindi malapitan.
Hindi man lang siya tutuloy para uminom ng beer pagkatapos.
Sa tingin ko, single siya.
Hayaan mo na siya. Busy daw siya.
Okay, simulan na natin.
Kung hindi maganda ang pakiramdam mo,
ipaalam kaagad sa akin.
Panatilihin ang iyong bilis sa check.
Gayundin, panatilihin ang iyong distansya.
-Tara na.
-Oo, tayo na!
Ginang!
okay ka lang ba?
-Tumigil ka!
-Hawakan!
-Ma'am!
-Naririnig mo ba ako?
Ay naku!
Mayroon bang sinuman ang kanilang telepono?
-Hoy...
-Anong meron?
pasensya na po.
Ma'am, okay ka lang?
Naririnig mo ba ako?
Tumawag sa 911 at sabihin sa kanila
na may isang taong nasa cardiac arrest.
Okay.
Nasa Hangang River Park kami,
at mayroon kaming emergency na medikal.
Kasalukuyan kaming nasa... Please hold.
Tingnan kung mayroong AED
sa information center.
Kukunin ko.
Itigil ang pagre-record at umalis na tayo.
Bakit? Ito ay mahusay.
-Magkakagulo tayo kung mahuli tayo.
-Pagbigyan mo ako.
Ay, hindi.
Hayaan mo akong pumalit.
Excuse me, anong ginagawa mo?
-Alam mo ba kung paano?
-Dapat mong takpan ang iyong sarili.
Sa tingin ko ito ay mag-tip over
kapag hinugot namin ang drawer
sa bigat ng hangwa.
Ang mga drawer na nagbubukas sa gilid ay magiging mas mahusay.
Sa tingin ko, ganoon din.
Mas maipapakita nito ang mga item.
Ngunit ang bahaging ito ay mukhang medyo mapurol.
Maaaring magandang magdagdag
ng accent sa mga hawakan.
Paano ang tungkol sa magarbong dahon ng ginto na nagdedetalye?
Hindi.
Mag-focus tayo sa disenyo,
hindi sa mga materyales.
Ang isang makinis na linear o bilog na disenyo
ay magpapanatili ng eleganteng pagiging simple.
Gagawa ako
ng higit pang mga disenyo para sa hawakan.
Maaari mo bang kontakin si Monk Haeho, Songhee?
Okay.
Itinakda namin ang konsepto ng packaging
bilang "kahon ng alahas."
Ito ay sumisimbolo sa isang kahon ng alahas
na naglalaman ng hangwa
iyon ay kasing halaga
at kaganda ng mga hiyas.
Kung pinahihintulutan kaming gawin itong gumana
tulad ng isang aktwal na kahon ng alahas pagkatapos,
ito ay gagawin sa kahoy sa halip na papel.
Hindi ba tataas ang mga gastos?
Ang espesyal na papel
ay hindi eksaktong mura, alinman.
Nakakuha ako ng hiwalay na mga panipi para sa papel, kahoy,
at mother-of-pearl na mga opsyon.
Sa tingin ko ang mother-of-pearl
ay tutugon sa mga partikular na kagustuhan.
At maaaring mukhang luma na ito.
Sa tingin ko rin ay mas mabuti ang kahoy.
Mayroon kaming ilang mga VVIP sa kanilang 20s at 30s.
-Tama.
-Tayo ay tumira sa kahoy, pagkatapos.
At aayusin namin ang gastos nang naaayon.
Kumusta ang thank-you card?
Pinaplano naming isama ang isang taludtod
mula sa tula ni Monk Haeho.
Siya ay sikat sa kanyang kaligrapya.
Sino si Monk Haeho? Sikat ba siya?
Oo, trending siya ngayon.
Sikat din siya sa pagpapayo sa mga mag-asawa.
-Totoo.
-Talaga?
-Nakuha mo ba ang kanyang pagsang-ayon?
-Oo, ginawa namin.
Kasalukuyan kaming nagpapasya
kung aling tula ang kaligrapin.
anong nangyari?
-Nagsagawa ako ng CPR ng halos pitong minuto.
-Okay.
-May malay na ang pasyente ngayon.
-Nakuha ko.
Ihahatid namin ang pasyente ngayon.
Teka...
Passcode.
0901 na.
Ang iligal na paggawa ng pelikula ay nagdadala
ng hanggang pitong taon sa bilangguan
at multang 50-million-won.
Kung ang forensics ay nagpapakita ng higit pa,
sisingilin ka
bilang isang umuulit na nagkasala nang walang pagpapaubaya.
Kung ikaw ay paulit-ulit na nagkasala,
kahit mayayamang magulang ay
mahihirapan kang ilabas.
Damn it.
Pinagawa niya ako.
hindi ko ginawa.
Hoy, pinagawa mo ako.
Tinakot mo ako kapag hindi ko ito ni-record.
LUMPAT SA BASURAN
I'll let you off
since parang first time mo lang.
Pero hindi na ako sa susunod.
Uy.
Halika dito.
Nakakakuha ka ba ng magagandang marka?
Patawad?
ginagawa ko.
Kailangan mo talagang maging matalino
kung gusto mong kunin ang mga mumo
sa tabi ng mayaman mong kaibigan.
Okay, nakuha ko.
Nakumpirma ang kagandahan.
-Nakapasa ito sa unang pagsubok!
-Ay, oo!
Magandang trabaho.
Hindi, ginawa mo ang lahat ng gawain.
Makinig sa iyo.
Malayo na ang narating ng iyong social skills.
Maaari kitang ipadala
para sa pagbebenta ngayon.
TEAM LEADER KIM WOOJU
Nagustuhan ko ang iyong ideya sa packaging.
Ipinapakita nito na inilagay mo ang maraming pag-iisip dito.
Natutuwa ako na maaari akong makatulong.
-Boyfriend mo ba?
-Hindi.
Nakangiti ka
hanggang tenga habang nagtetext.
Kalokohan.
Kamusta ang paghahanda sa kasal mo?
ano?
Magsalita tungkol sa diyablo.
Mukhang na-miss ka na niya
at tumakbo na siya.
Hello.
Hi.
At kung makontak ka muli ni Wooju,
kailangan nating malaman ang kanyang motibo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Gusto lang kitang makita.
Sus, ang tagal
ko na palang nakapunta dito.
Tatlong taon na ba ang nakalipas?
Natanggal ka
at nirentahan ang lugar na ito para maging independent.
Para sa pambungad na ritwal,
kumuha kami ng pinakuluang hiwa ng baboy, Choco Pies,
at makgeolli mula sa convenience store.
naaalala mo ba
Pagkatapos ng ritwal at pagpapauwi kay Songhee,
naalala mo ba yung ginawa natin?
-Naghalikan kami--
-Saan ka pupunta?
Wala kahit saan, naalala ko lang.
Oh, anong ginawa mo noong Linggo?
bakit ka nagtatanong?
Ang kakilala ng aking kaibigan ay nakatira
sa Beauté Palace,
kaya nagpunta ako doon para sa isang bagay,
at nakakita ng isang taong kamukha mo.
Iniisip ko lang kung ikaw ba talaga.
Nasa opisina ako buong weekend.
Marami akong gagawin sa mga araw na ito.
tama?
Siyempre, walang paraan na naroroon ka.
Yun ang naisip ko.
Siguradong nagkakamali ka.
Ganyan ako ngayon.
Nakikita ko ang mga bagay ngayon.
Maaaring dahil ikaw
ang nasa isip ko araw at gabi.
Sa mga araw na ito...
Marami akong iniisip tungkol sa iyo.
Alam ba ng bago mong girlfriend
na ganyan ka kumilos?
Nakipaghiwalay ako kay Jenny.
Naiintindihan ko ang posisyon niya.
Alam niya na wala ako sayo.
Sinabi niya sa akin na pumili.
At ang aking pinili...
ikaw ba, Meri.
Sa totoo lang...
Hindi lang ako makaget over sayo.
Kaya naman agad akong tumawag
pagkabalik ko sa Seoul.
Dahil tayo ay nasa paksa,
Gusto kong magkabalikan tayo.
Tulad ng dati mong mapagbigay,
mapapatawad mo ba ang aking panandaliang pagkakamali?
pasensya na,
pero kailangan ko ba?
Ganito ka sa tuwing nag-aaway tayo.
At naiintindihan
at pinatawad kita sa bawat oras.
Akala ko ganyan ang gagawin mo
kapag mahal mo ang isang tao.
Pero hindi na.
Hindi dahil sa mama mo
na lagi kong ikinakahiya.
Hindi rin dahil sayo.
Nagbago kasi ang mindset ko.
Paano magbabago ang pag-ibig?
Ginawa nito para sa akin
dahil maraming beses akong nasaktan.
Dahil ba hindi ko
sinagot ang tawag mo sa Hong Kong?
-Noon, ako ay--
-Oo, sa tingin ko nagsimula ito noon.
Gusto kong makasama ang taong
nandyan para sa akin kapag nahihirapan ako.
Hindi yung taong gusto
lang ako kapag kailangan nila ako.
Sukatin.
Ang pag-uusap na ito mismo
ay katawa-tawa.
Tapos na sa pagitan namin.
Pwede ka na bang umalis? Kailangan kong magtrabaho.
ano?
Oo naman.
Medyo emotional ka yata ngayon.
Mag-usap ulit tayo mamaya.
NAGTANIM KITA NA PARANG BULAKLAK SA PUSO KO
CEO YOO MERI
Pangalan?
HANGIL DELIVERY EXPRESS
MARKETING TEAM
ano?
ano ito?
G. Siya.
Ms. Oh, Mr. Kim,
sa tingin ko kailangan mo itong makita.
-Ano ito?
-Ano?
NALSING NA PASAHERO GUMALA SA FLIGHT
PAG-ASAULTONG CREW AT MGA IN-FLIGHT DISTURBANS
ANG SIKAT NA MONGENG HAEHO AY GUMALA SA ISANG FLIGHT
Monk Haeho,
sikat bilang isang makata at life coach,
ay inaresto ng airport police
matapos magdulot
ng kaguluhan sa lasing sa isang byahe.
Sa 7:00 pm flight kahapon
mula sa Incheon International Airport
sa J.FC International Airport sa New York,
may lumabas na video footage
na nagpapakita ng nakakagambalang gawi
at pag-atake sa mga flight crew,
na nagdulot ng galit ng publiko.
Ang indibidwal sa video
ay kinilala bilang Monk Haeho,
isang pampublikong pigura na naging aktibo
bilang isang makata at tagapagturo ng buhay,
ginagamit ang kanyang impluwensya sa kabutihan...
Ang aming kaligrapya ay napapahamak.
Anong gagawin natin?
Hindi pa ba natin ito natapos?
Kumpleto na ba ang mga delivery?
-Kailan sila naghahatid?
-Ngayon.
Maaari mong suriin
kung nagsimula na ang paghahatid?
Hindi naman big deal yun.
Ilabas na lang natin ang mga card.
Ang isyu ay
nagsimula na ang mga paghahatid.
Pumunta lang ako para tingnan
ang marketing team.
Parang may namatay doon.
Tumatawag si Beauté
para magreklamo at lahat.
Kapag nalaman ito ni Lola,
baka matanggal sa trabaho si Wooju.
Seryoso yan, Mom.
Mga tawag mula kay Beauty?
Hindi maganda yun.
ano bang sinasabi mo
Nang wala na si Wooju,
makakabalik na ako sa marketing team.
Hoy!
Nangyayari ang deal na iyon dahil
may koneksyon ang tatay mo sa CEO ng Beauté.
Hindi natin ito magugulo.
Ito ay maaaring makapinsala sa iyong ama.
Sus, napakatalino ni Wooju,
pero paano siya makakagulo ng ganito?
Nakakahiya sa tito niya...
Sa totoo lang, wala siyang silbi.
-Hoy, Nanay.
-Ano?
Sino ang ililigtas mo
kung mahulog kami ni Tatay sa tubig?
Anong klaseng katawa-tawang tanong yan?
Nagugutom ka ba o ano?
Hindi, ngunit sa palagay ko
pipiliin mo ang iyong asawa kaysa sa iyong anak.
Sa tingin mo dapat kita iligtas?
Tinuruan ka na namin kung paano lumangoy.
Tinuruan ka ng pambansang atleta.
Dapat kang lumangoy sa iyong sarili.
Sa kabilang banda, hindi marunong lumangoy ang tatay mo.
At ako lang ang kilala niya.
Kahit na ikakasal ako,
nagdulot siya ng eksena sa harap ng tatay ko,
hindi daw siya mabubuhay ng wala ako.
Pinakasalan ko siya,
sa pag-aakalang ito ay parang pagliligtas sa kanyang buhay.
Nay, huwag nating baluktutin ang kasaysayan.
Alam ng lahat
na nagmamakaawa ka sa kanya na pakasalan ka.
Anyway, Nay, sa akin ka dapat umasa
at magtiwala, hindi kay Tatay.
Pagtanda mo,
ako ang katabi mo.
Sus, ang creepy.
salamat po.
I'm sorry kung naabala kita ng ganito.
-Ano ang sinabi nila?
-Well, sa ngayon,
pinigilan nila ang lahat ng delivery men
na maaari nilang kontakin.
Ngunit tila, hindi sila maaaring makipag-ugnay
sa ilan sa kanila.
Naipadala na ang mga text,
ngunit tila hindi nila ito sinusuri.
Ang hirap tumingin sa phone
habang nagdedeliver.
Dapat tayong pumunta.
-Pasensya na?
-Ngayon?
-Kami?
- Ito ay maaaring gawin
kung hatiin natin ang rehiyon
at aabutan ang mga trak.
Isang oras na lang mula nang umalis sila,
hahabol na kami kung aalis kami ngayon.
-Tanggalin lang natin ang mga card, tama?
-Oo.
Sejung, ibigay mo sa amin ang mga address ng paghahatid.
Okay.
Ms. Oh.
Narito ang sa iyo, Mr. Kim.
Paano natin ito gagawin?
-Nasaan si Ms. Yoo?
-Nandito lang ako.
Ms. Yoo!
Paano mo hahayaang mangyari ito?
pasensya na po.
Hindi ito kasalanan ni Ms. Yoo.
-Aalis na ba tayo?
-Okay.
Sumama ka sa akin, Songhee.
Sejung, sumama ka sa akin.
Maghahanda na ako.
sabay tayo?
DELIVERY ADDRESS LIST
Sir!
Tawag ko kay Myungsoondang.
-Nasa labas ka sa paghahatid, tama?
-Tanungin mo siya kung nasaan siya.
Saan ka ba?
-Yongsan?
-Sabihin sa kanya na kami ay darating.
Papunta na kami ngayon.
May halo-halo ang mga order, sir.
Oo.
Oo, okay.
maraming salamat po!
Anong kaluwagan.
Hindi pa niya masimulan ang delivery
dahil sa traffic.
Punta tayo sa Yongsan Park!
Dito.
Sa tingin ko ay mas mabilis ang pagsakay sa taxi.
Ito ang pinakamahusay
kung gumagamit tayo ng mga shortcut.
Mr. Han, kailan ka nagsimulang
magbisikleta papunta sa trabaho?
Ako? Ginagawa ko ito paminsan-minsan.
-Hindi mo ba ako nakita?
-May lisensya ka, tama ba?
Geez, may-ari ng Chinese restaurant ang pamilya ko,
kaya nakasakay na ako
simula middle school.
Sumakay na. Halika dito.
Mabuti.
Okay.
Dito na tayo. Kumapit ka ng mahigpit.
HANGIL DELIVERY
EXPRESS
sus.
-Sir.
-Sir!
Ibigay mo sa akin.
Sorry talaga.
Ito ay talagang mahalaga.
Oh, nakikita ko.
Mr. Han, ganito ba ang ginagawa mo?
Sus, huwag mong gawing baluktot.
-Mapapansin nila na hindi na ito nagawa.
-Oh, paano mo ito itali?
Hayaan mo ako. Ibigay mo dito.
Pumunta ka ng ganito.
At kung pumunta ka sa ganito...
Parang kakaiba.
sabi ko sayo.
Sejung, tatawagan ba natin si Ms. Yoo?
Hawakan ang magkabilang dulo.
At itali ito ng isang beses.
Gumawa ng kawit gamit ang iyong kaliwang kamay.
-Hindi, ang bahaging ito ay dapat nasa labas.
-Oh, nakikita ko.
ganito?
Oo, tama iyan.
Ilagay ang dulo sa pamamagitan ng hook
upang makumpleto ang buhol.
At panghuli,
ayusin mo na lang itong middle part
para maganda.
-Ginawa ko!
-Nagtrabaho ito!
-Nagawa namin!
-Mabuti.
Oh, nasaan si Mr. Kim?
Akala ko sumama ka sa kanya.
Hinihintay ko yung deliveryman dito.
Pumunta si Mr. Kim para kunin ang package
na naihatid na sa malapit.
Okay.
ano?
Huminahon ka.
Mabuting bata.
Hindi ko sinubukang nakawin ito.
Ibabalik ko lang, okay?
Hoy!
Okay, upo.
Mabuting bata.
Teka.
Napakabait na bata.
Umupo.
Mabuti. Ngayon, maghintay.
Teka.
I'm so sorry.
Natanggal ang tali niya sa kamay ko
habang nakaparada ako.
Hindi, ayos lang.
Sorry talaga.
-Tara na, baby.
-Bye.
Napakaswerte niya.
Kakatok ko lang sa kanya.
bakit ka tumatawa?
wala. Tara na.
Anyway, saan mo nakuha yan?
Anong ibig mong sabihin, saan?
Emergency snack ko ito.
-Dinadala mo ba ang maalog?
-Oo.
Mayroon akong crispy rice snacks, gummies,
at ilang pulang ginseng.
Sabihin mo kung nagugutom ka.
Para kang
walking convenience store.
Mukhang mabigat.
Gusto mo bang dalhin ko ito para sa iyo?
-Ayos lang ako.
-Halika. Hayaan mo ako.
Ayos lang talaga.
Opisyal na Website: kissasia.id Isinalin ni =Qari= @Team Viki
Ang bigat kasi.
Mukhang matibay ang mga balikat na iyon.
Dapat mong dalhin ito.
Dito.
Ito ay para sa maalog.
Katatapos lang din namin. Pauwi na ngayon.
Si Mr. Han at Sejung ay
nag-orasan din sa mismong site.
Okay, magkita na lang tayo bukas.
Sinabi ni Ms. Oh at Songhee na
natapos na nila ang pagkuha.
Uuwi ka na ba?
Actually, kailangan ko ng bumalik sa office.
Mayroon akong draft na ipapadala.
Ihahatid na kita.
WOOJU
Siya si Kim Wooju.
Kunin ito.
Dapat nating malaman kung bakit siya tumatawag.
Nakilala ko na siya.
Mangyaring kunin.
Hindi
maikonekta ang tawag. Paglilipat sa voicemail.
Hindi na niya kinukuha ang phone niya.
Ay naku. Ginulat mo ako.
Anong gusto mo kay Meri?
Huwag makinig sa mga tawag ng ibang tao.
May pupuntahan ka ba?
Lipad ako papuntang Japan kasama si Nanay ngayong gabi.
Sa Beppu Onsen.
Kailan ka babalik?
Tatlong araw na package trip ito.
-May beef bone soup sa refrigerator.
-Okay.
Huwag mo nang isipin
na makipag-ugnayan muli kay Meri.
Kung nalaman niyang
nagpakasal ka sa isang mayaman na babae,
baka magdulot siya ng eksena sa kasal.
Malamang nag-iinit na siya
dahil nag-away sina Mama at mama niya.
Nakipagkita si mama sa mama ni Meri?
-Kailan?
-Anong ibig mong sabihin, kailan?
Noong nasa Hong Kong ka.
Parang hindi sinabi ni Meri sa mama niya
na putulin niyo na ang engagement.
Kaya, si Nanay ay nagngangalit doon at pagkatapos.
Bakit mo gagawin iyon?
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay para pigilan siya sa pagkapit sa iyo.
Geez, hindi ako makapaniwala dito!
No wonder.
Kaya pala galit na galit si Meri.
Kung hindi niya ako pinatawad,
kasalanan mo at ni Nanay ang lahat.
Pumunta ka at humanda ka sa paghingi ng tawad, okay?
saan ka pupunta
Hindi mo ba kami ihahatid
sa airport?
Hi, Songhee.
Hindi ko mahawakan si Meri.
Alam mo ba kung nasaan siya ngayon?
Oh, nagkaroon kami ng maliit na pagtatalo.
Alam mo.
awayan lang ng magkasintahan.
May negosyo siya ngayon,
kaya maaaring mahirap siyang abutin.
May nangyari sa Myungsoondang.
Isa ito sa aming mga kliyente.
Malamang kasama niya
ang team leader mula doon.
Ang opisina?
Oo, sa tingin ko pupunta siya sa opisina
kapag tapos na siya.
nakikita ko. salamat po.
Ililibre kita ng kainan mamaya.
MANGYARING HANAPIN ANG NAKAKATAP
NA DESIGN DRAFT NA HILING MO
DESIGN DRAFT B
DESIGN DRAFT A
Nakakagaan ng loob.
Yung Wooju na yun walang alam.
Pero alam mo naman na may panganib pa rin diba?
Syempre.
nga pala,
sinadya mo ba yung sinabi mo noon?
Tungkol saan?
Na hindi ka makikipagtambal kay Wooju
kahit kailangan mong mahuli.
Oh, iyon.
Ngayon ko lang nasabi.
tama?
Sinabi ko ito sa init ng sandali,
pero nananatili ako dito.
nakikita mo,
Napaisip ako pagkatapos ng sinabi mo.
Napakaraming pera.
Ano ang hindi ko gagawin para dito?
Pero hindi ko kaya.
alam ko. Parang pathetic ako di ba?
Akin lang yan.
Ako yung tipong
papasok lang lahat, walang preno.
Sabay tayong gagawa.
Come to think of it,
walang nagawa si Wooju.
Sumama ka sa raffle.
At nanalo ka sa raffle.
Sumama ako sa iyo sa seremonya.
Mali ang pakiramdam para sa isang
taong walang ginawa para kumita rito.
Ginawa namin ang lahat ng gawain.
Mr. Kim.
maraming salamat po.
Hindi ko makakalimutan
ang ginawa mo para sa akin.
Actually kinakabahan talaga ako
this whole time.
Kung sakaling sabihin mong gusto mong lumabas.
Ako ay talagang nahihirapan,
ngunit hindi ko masabi kahit kanino.
Gagawin ko talaga ang lahat,
kaya manatili ka rin diyan.
Malapit na tayo sa dulo.
Okay.
Pagkatapos ay magtitiwala ako sa iyo at sasama, okay?
-Sa kaliwa.
-Nakikita ko ito.
Sino yun?
Saan sila pupunta?
WALANG UNAUTHORIZED ENTRY
Ikaw ba ay residente?
hindi ako. bumibisita lang ako.
Bumisita sa aling bahay?
Well...
Ito ang address ng tita ko.
Unit 2 ng Complex 3 sa Beauté Palace.
Yunit 2 ng Complex 3.
Okay.
Salamat sa paghatid sa akin.
-Magmaneho pauwi nang ligtas.
-Okay.
Aalis ako pagkatapos kitang makitang pumasok.
Hindi, dapat kang umalis.
Aalis na ako pagkatapos kitang makitang pumasok.
Papasok na ako pagkatapos kong makita kang aalis.
Sige, kung ganoon.
Oo.
Oo, papunta na ako ngayon.
Hahanapin ko sa kotse.
Okay.
Sus, nakatayo siya doon,
kaya hindi ako makaalis.
Kailangan mong umalis mamaya.
Dahil nagkaroon ng pagkakamali
sa mga paghahatid ngayon,
baka may magtanong.
ako ba?
Aalis ako mamaya.
Kailangan mo ba ng anumang pagmamartilyo o pag-aayos?
Hindi, okay lang ako.
Ang opisina ng pamamahala
ay nag-aayos para sa akin kung tatanungin ko.
Sus, paano kung mahuli ka nilang mag-isa?
Sabihin mo habang nandito ako.
Walang anuman.
ano yun?
Kaya kong isabit ang mga kurtina sa aking sarili
dahil ikaw ang naglagay ng bar para sa akin.
ayos lang.
Ito ay kapag ang isang asawa ay madaling gamitin.
"Asawa"?
Ay, hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I mean...
Ay naku. okay ka lang ba?
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
-Okay ka lang ba talaga?
-Oo.
Ay, hindi. Basang basa lahat ng damit mo.
gagawin ko. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
ayos lang.
Papatuyo ko ito habang pinapatuyo mo ang iyong buhok.
Okay, kung gayon.
Sigurado akong malapit na itong matuyo.
Tawagan mo lang ako
kung kailangan mo ng matangkad.
Okay.
Anong ginagawa mo bukas?
Wala akong pake bukas.
-Gusto mo ba...
-Paano kung tanghalian...
Mag lunch na tayo bukas.
Oo naman.
Saan sila nagpunta?
Sigurado akong nagpunta sila dito.
Iyon ay 7794.
Yung lalaki...
ano?
So, si Meri noon.
Anong meron sa expression ko?
Mukha akong tense.
Sa susunod na bawiin natin ito,
susubukan kong maging mas natural...
Bakit natin ito bawiin?
Wala siya sa liga ko.
Yoo Meri.
Kim Wooju.
Anong ginagawa mo dito?
At sino ang lalaking iyon kanina?
Yung naghulog sayo.
Sinundan mo ba ako?
Oo.
Pumunta ako sa opisina mo
dahil hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
Ngunit pagkatapos ay sumakay ka sa kotse ng isang lalaki.
At pumasok kayong dalawa sa bahay na ito.
Noong araw na iyon, nakita mo ako, hindi ba?
Sa bubong.
ginawa mo.
Bakit ka nagsinungaling?
Sabi mo nagtrabaho ka.
Ayokong sabihin sayo kung saan ako nakatira.
Dito ka nakatira?
Nawala mo ang lahat sa rental con na iyon,
kaya kumusta ka...
Hindi pwede. ikaw ba ay...
nagtatrabaho ng part-time?
Nagtatrabaho ka bilang isang kasambahay?
Oo, bahay ito ng kaibigan ko.
Ngunit dahil walang nakatira dito,
Kasalukuyan kong pinamamahalaan ito
habang nananatili dito.
kaibigan? WHO?
Wala sa iyong negosyo.
Ito ba ang bahay ng lalaking iyon?
hindi naman.
umalis.
Buksan ito.
Saka sino ang lalaking iyon?
Bakit ka niya pinaalis
ng gabing ito?
Niloloko mo ba ako?
Ang ginawa mo ay panloloko.
Kung sino ang makikilala ko ay wala sa iyo.
Meri, ngayon alam ko na kung bakit ka nagagalit.
Dahil sa mama ko.
Hihingi ako ng paumanhin
kung paano ka nakausap ng nanay ko.
Hindi mo na kailangan.
At wala akong kinalaman
sa pamilya mo ngayon.
Sabi ko sayo sorry.
Ilang beses ko bang sasabihin?
Tanggapin mo na lang ang damn apology.
ano?
Gusto mo lumuhod ako?
Itigil mo na.
Bakit kailangan kong tanggapin ang paghingi mo ng tawad?
Ayoko, kaya tigilan mo na ang paghingi ng tawad.
Hindi na kita kailangan o humingi ng tawad.
Ilipat.
Hayaan mo na. anong ginagawa mo
Nagkakaganyan ka
kasi guilty ka!
Lumabas ka. Tatawag na ako ng pulis!
Sige na dahil malapit na akong mawala.
baliw ka ba anong ginagawa mo
Oo, baliw ako.
Paano ka magsisimulang makipag-date sa ibang lalaki
ilang buwan lang pagkatapos ng breakup?
Lagi ka bang ganito?
Ang bahay ay sa punk na iyon, hindi ba?
Siya rin yung
kasama mo sa rooftop.
tignan mo.
Naguguluhan ka.
nakuha na kita, di ba?
Nakuha kung ano?
Lumabas ka na.
Niloko mo ba ako sa kanya?
At gayon pa man ay tinatrato mo ako
na parang manloloko?
Tingnan natin kung gaano kayaman
ang mayaman mong kasintahan.
ano ito?
-Lumabas ka.
-Anong ginagawa mo?
-Lumabas ka!
-Bitawan mo ako!
Sabi ko, hayaan mo na.
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Doktor!
Sinuri ko ang iyong CT scan.
Tila nabali mo ang iyong pulso
nang sinubukan mong basagin ang pagkahulog.
Nabali?
May konting bitak lang
sa iyong kanang pelvis at hita,
hindi bali.
Aminin na natin at bantayan ito.
Isang basag?
Doktor, sabihin mo sa akin...
Paralisado ba ako
mula bewang pababa?
Hindi naman ganoon kalala.
Sa ngayon, dapat tulungan ng tagapag-alaga
ang pasyente kapag gumagalaw.
Ang isang pagkahulog ay maaaring gawing
ganap na bali ang bitak na iyon.
Okay, pero hindi ko siya guardian.
Sukatin!
Ang sakit ng braso ko. Halika dito, bilisan mo.
ano gusto mo
Sobrang sakit.
Ano ang gusto mong gawin ko tungkol dito?
Halikan ito ng mas mahusay.
Tila ang tugon ng mga VVIP
sa founding anniversary gift
ay medyo maganda.
Nakipag-ugnayan sa amin si Beauté
para ipahayag ang kanilang pasasalamat.
Nagkaroon ng ilang problema sa mga card.
tama yan.
Narinig ko kay Ms. Kim.
Narinig ko na nahawakan ng maayos ni Wooju.
Salamat talaga
sa lahat ng miyembro ng marketing team.
Gawin mo ang lahat para suportahan siya.
Ang iyong trabaho ay tulungan si Wooju
na pamunuan si Myungsoondang.
Kaya ka nasa ganoong posisyon.
CEO KO PHILNYUN
Syempre, well noted.
Hello, sir.
Siya ang asawa ng yumaong Mr. Ko.
Hindi ko alam
kung ano ang sasabihin ko para maaliw ka.
Mangyaring manatiling matatag.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Para makipagkita sa chairwoman.
Tara na. Siguradong naghihintay siya.
Natagpuan ko ito habang inaayos ko
ang mga gamit ng yumao kong asawa.
Ito ay nasa loob ng drawer.
Parang importante.
PANANALAPI SA PANANALAPI
210,000 ILIPAT
CONSULTANT FEE
220,000 INILIPAT
Mukhang
nilustay ni J Consulting ang ilan dito.
Nakita kong kakaiba ito
at nakipag-ugnayan sa aming katapat sa US,
at ang kumpanya mismo ay tila
pinalaki ang kanilang pagganap.
J CONSULTING
BAYAD SA CONSULTANT
Oo, mahal.
Bakit mo ako tinawag ng ganitong oras?
Binabalanse ko lang ang mga libro.
Kailangan kong ipadala ito sa Myungsoondang
sa pagtatapos ng linggong ito.
Ano ang ibig mong sabihin, linisin ang mga account?
Dumating sa kumpanya ang asawa ni Mr. Ko
para makipagkita sa chairwoman.
Magsimula sa pamamagitan ng paggutay-gutay sa bawat dokumento ng kumpanya,
at magpatuloy sa pagsasara ng negosyo.
Gayundin, isara ang restaurant.
Okay.
Walang masama sa pagiging maingat.
Pero
hindi alam ng chairwoman ang tungkol dito, di ba?
Nanay.
Sweetie, gising ka na.
Gusto mo bang makausap si Dad?
Daddy?
Daddy.
Henry, kakagising mo lang?
Kamusta ang lamig mo?
Mas maganda ka na ngayon?
Anong magandang bata.
Babalik na si Daddy sa US.
Manatiling malusog para muli tayong mag-camping.
Maging mabuti at makinig sa iyong ina.
Hindi na ako makapaghintay
na makita ka, Daddy.
Ako din.
Direk Jang, busy ka ba?
Hindi, pasok ka.
CFO JANG HANGU
Hinihintay lang kita.
salamat po.
You can drop the formality
kapag tayo lang.
Oh, okay. Tiyo.
Magandang trabaho sa pag-aayos ng isyu
para sa Beauté Department Store.
Naayos ko na ang mga bagay-bagay sa kanila,
kaya huwag mag-alala.
Maaari nilang gawin itong isang malaking bagay.
Ngunit tila naging maayos ang
lahat, salamat sa iyo.
Lumapit ka sa akin
kung may problema ka na naman.
matutulungan kita.
Okay.
Hindi ito sa atin.
Nakuha ko ito sa isang cafe sa kabilang kalye.
Mas masarap kaysa sa atin.
Inumin ito ng palihim.
Salamat.
salamat po. salamat po.
Gosh, ang aking mga dokumento...
J Consulting America FINANCIALS NG KUMPANYA
-Mabuti naman ngayon.
-Oh, okay.
-Aalis na ako.
-Okay, salamat.
Seryoso.
Meri, binti ko.
Maging banayad!
salamat po.
Hindi mo pa rin maabot ang nanay mo?
Hindi, sa tingin ko ay hindi niya pinagana ang roaming.
At nakapatay ang phone ni ate.
Ano ang tungkol sa iyong ama?
Alam mo na natanggal siya
sa unibersidad at nagsimulang magsasaka.
Siya ay nakahiga mag-isa sa Jeju,
ngunit siya ay hindi rin magaling.
Hoy, hindi ba dapat manatili ka sa akin kahit saglit?
Technically, nadulas ako
dahil pinatay mo ang mga ilaw.
Seryoso ka ba?
Ikaw ang nag-trespassed.
Iyan ay isang krimen.
Pwede kitang isumbong sa pulis.
Kailan ka pa naging walang puso?
Hindi ka naman ganito dati.
Oo, ako noon.
Palagi akong walang puso
sa mga taong hindi ko gusto.
Opisyal na Website: kissasia.id Isinalin ni =Qari= @Team Viki
-Meri.
-Ano?
Meri, dito.
Ang pagiging masakit ay nagpapagutom sa akin.
May nakita akong sundae soup place sa ibaba.
Maaari ka bang pumili ng ilan para sa akin?
Ang lakas ng loob mo, grabe.
Nilinis ko ito.
Salamat sa araw na iyon.
Mula kay Yoon Jingyeong.
Saan siya nagpunta?
Kailangan kong ibalik ito sa kanya.
Ang iligal na paggawa ng pelikula ay nagdadala
ng hanggang pitong taon sa bilangguan
at multang 50-million-won.
Kung ang forensics ay nagpapakita ng higit pa,
sisingilin ka
bilang isang umuulit na nagkasala nang walang pagpapaubaya.
I'll let you off
since parang first time mo lang.
Pero hindi na ako sa susunod.
Ano ba talaga siya?
Napaka misteryoso niya.
YOON JINGYEONG
DOKTOR NG FAMILY MEDICINE
TUNAY NA FRUIT JUICE
GUMMIES
Ini-save ko ito, ngunit ito ang aking pakikitungo
dahil ako ay nagpapasalamat.
alam mo ba
Ikaw ang unang taong
nagpakilala sa akin ng sopas ng sundae.
Dinala mo ako sa sikat na lugar na iyon
sa Jongno underground.
Ni hindi ako makakain ng mga ganyang bagay pabalik...
Ang init.
Sa pagbabalik-tanaw,
Marami akong natuklasan
salamat sa iyo.
Ipinakita mo rin sa akin na maaari kang kumain
ng singaw na kamote sa kanilang balat.
Tinuruan akong balatan ang lahat.
Mukhang itinuro ko sa iyo
ang napakaraming kapaki-pakinabang na bagay.
Kaya, lagi akong nagpapasalamat sa iyo.
Lagi mo akong tinuturuan ng mga bagong bagay.
Ang pagiging nasa ospital ay nagpapaalala sa akin nito.
Sa katawan ng tao,
sinasabi nila na mayroong 30 trilyong selula.
At 330 bilyon sa kanila
mamatay at muling makabuo araw-araw.
Ang mga cell na nagpabaya sa iyo
ilang buwan na ang nakalipas ay wala na.
Wala na silang lahat.
Ngayon ako ay ganap na binubuo ng mga bagong cell.
Ako ay isang bagong tao.
Kaya, Meri, kalimutan na natin ang nakaraan
at magsimulang muli.
Okay.
I'll be cool and forgive you
for that brief fling with another guy.
Hindi naman kasi ako ganun ka-inosente.
Kaya, maging mapagbigay tayo
at tawagin mo na lang kahit.
Ano ang sinusubukan mong hilahin?
Hindi nagbabago ang mga tao.
tapos ka na ba Naglilinis ako ngayon.
hindi pa ako tapos. Hey.
Akala ko tapos ka
na sa pagsasalita mo.
Hindi, pasensya na.
Isa pang kagat, pakiusap.
Pakiusap?
Ikaw na mismo ang kumain.
Hoy, Meri.
Hoy, Meri!
Ang cell metaphor ba ay pilay?
Anong ginagawa mo bukas?
-Gusto mo ba...
-Paano kung tanghalian...
Mag lunch na tayo bukas.
Oo naman.
-O-order ako pagdating ng kumpanya ko.
-Oo naman.
Hello.
Hindi pa yata siya nadidischarge.
Gagawin niya bukas.
Ang iyong jacket. Ang windbreaker.
Ah, yun lang ang paraan ko
para magpasalamat.
Mukhang sanay ka sa CPR.
May natutunan ka ba?
Noong ako ay estudyante pa lamang,
Nagtrabaho ako ng part-time bilang safety staff
sa isang amusement park.
Anyway, salamat sa araw na iyon.
Sa personal din.
Nakita kong pina-delete mo ang mga litrato ko.
salamat po.
Hindi ako makapagbibigay ng extension
sa pananatili sa ospital,
ngunit magtataglay ako ng isang bote ng alak para sa iyo
sa karaniwan mong bar.
Enjoy ka pag may time ka.
Ito ang aking tanda ng pasasalamat.
ayos lang.
Hindi ito isang malaking bagay.
Kahit sino ay ginawa ang parehong.
Kaya, hindi na kailangan.
Hindi, ako... Teka.
Hindi pa ako umaamin sa kanya,
pero bakit parang natapon ako?
Iyon nadama kakaiba unsettling.
Oh, tama.
I'm so sorry.
Nakalimutan ko na.
Ganoon ba?
-Nag-lunch ka ba noon?
-Hindi.
Kasalukuyan akong nasa ospital.
may sakit ka ba
Hindi, hindi ako. ito ay...
Nasaktan ang kaibigan ko.
Buong gabi akong abala sa pag-aalaga,
kaya nakalimutan kong tawagan ka.
Nasaktan ba nang husto ang iyong kaibigan?
ayos lang. Sabay tayong kumain next time.
Huwag kang mag-alala tungkol sa akin
at tumuon sa pag-aalaga sa iyong kaibigan.
Nakakalungkot
kapag walang tao habang may sakit.
Okay.
JINGYEONG
Hoy, Wooju. kumain ka na ba
Hindi, hindi pa.
wala ka pa? Anong ginagawa mo?
-Ano naman sayo?
-Ako?
Sigurado akong...
hindi pa kumakain.
Gusto mo bang sabay kumain?
Sige, sabay na tayong kumain ng tanghalian.
pupuntahan kita.
Magiging break-time
na pagdating mo rito.
Okay.
Sukatin.
Lumapit ka ha?
Hindi man lang ako makakapasok
sa banyo kung wala ka.
Tumawag sa isang tagapag-alaga bukas.
Hindi sila komportable.
Kung ako ay hindi mapakali--
Hindi ka namamatay.
Busy ako. Wala akong oras sayo.
At kung ipagpapatuloy mo ito,
isusumbong kita dahil sa paglabag.
Pero nasasaktan ako.
Mr. Kim.
Ikaw...
anong ginagawa mo
Yung kaibigan na nasaktan?
Oo.
anong ginagawa mo
Pasyente ako kaya wag kang gagawa.
Saan ang kwarto niya?
Room 601 ito.
Sabi ko tawagan mo ako
kung kailangan mo ng matangkad.
Bitawan mo ako.
Sabi ko, bitawan mo!
Hoy, Meri!
Sukatin!
Bitawan mo ako!
Yoo Meri! Meri!
Ikinalulungkot kong hindi ko sinabi sa iyo
na si Kim Wooju iyon.
At sa hindi pagsipot sa tanghalian.
Nakatulog ka ba?
Sabi mo gising ka buong gabi.
Matutulog na ako ngayon.
Pagkatapos, matulog ka na.
Mag-usap pa tayo
kapag bumuti na ang pakiramdam mo.
galit ka ba
hindi ako galit.
Pero hindi rin maganda ang pakiramdam ko.
I mean, bakit hindi mo ako tinawagan kahapon?
O baka sinabi mo sa akin ng mas maaga ngayon.
Lagi akong humihingi ng favor sayo.
Paano ko hihilingin sa iyo na puntahan si Kim Wooju?
Kailangan mo ba siyang alagaan?
Hindi ko rin naman ginustong gawin ito.
Siya ay nasusuka,
at hindi namin maabot ang kanyang pamilya.
Kaya, hindi ko siya kayang iwan ng basta-basta.
Iwan mo na lang siya.
Bakit mo inaalala ang ganyang tao?
Sa lahat ng pinagdaanan mo,
may nararamdaman ka pa ba sa kanya?
Hindi.
Ito ay dahil...
Kung umalis lang ako,
mawawala ito at magdudulot ng gulo.
Mukhang gagawin niya ang lahat
para mahanap ang may-ari ng bahay na iyon.
Gayundin...
Hindi man maganda ang ending sa kanya,
nasaktan siya sa harapan ko.
Teka.
huling pagkakataon,
diba sabi mo makipagtambal ka kay Wooju
if push came to shove?
ginawa ko.
Tama.
sabi ko nga.
So, ano sayo?
Bakit galit na galit ka?
Well...
Siguro dahil gusto kita.
Ayokong nakikita kang may kasamang ibang lalaki.
PAKASAL KA BA SA AKIN?
Nakakainis ka ba
na gusto kita?
Mahal na mahal ko yata si Meri.
Sino si Miso?
Ang pangalan ay patuloy na lumalabas.
Siya ay isang taong nagustuhan mo, tama ba?
Siya ang apo
ng CEO ni Myungsoondang.
Hindi ba pwedeng tapusin mo na lang, Meri?
Bakit hindi
ako nakikita ng lalaking gusto ko bilang isang babae?
Nagkamali ka.
Gusto ko si Meri.
Lahat ay maayos hangga't
si Meri ay itinatangi.
Hindi naman kasi ako nagsisisi.
Ito ay dahil gusto kita.